[Legendas profissionais em processo, atualização em breve.]
[O romance do caçador de demônios]
[Episódio 4]
Manniang?
Você me reconheceu?
Meu nome é Chi Xue.
Já nos conhecemos antes.
O que você está fazendo na cidade de Guangping?
Seu irmão se casou com um demônio de novo?
Vamos.
[Tianji]
Isso é tudo.
Venha, venha.
Beba um pouco de água.
Você gostaria de um pouco de chá?
Não precisa se preocupar.
Eu não estou com sede.
Isso é bom.
De qualquer forma, não tomamos chá.
Então, você suspeita...
Seu pai ainda está vivo?
Sim
Você contou para sua família?
Eu tenho.
Mas ninguém acreditou em mim.
Eu vim até você
porque eu não tinha escolha.
Você acredita em mim, certo?
Havia algo incomum no corpo?
Não.
Os oficiais examinaram o corpo.
Mas pode ser falso, você sabe.
Talvez meu pai tenha sido capturado por um demônio.
Ele ainda pode estar vivo,
certo?
Talvez.
Você tem alguma outra pista?
Sim
Há dois espelhos.
Um foi encontrado
no quarto do meu pai,
e o outro estava na cena do incêndio.
O que há com esses espelhos?
O que há de incomum neles?
Quando os encontrei pela primeira vez,
eles não mostraram nenhum reflexo.
Mas no dia seguinte, eles voltaram ao normal.
A razão pela qual eu vim te encontrar
é que espero que você possa me acompanhar
de volta à cidade de Nanyang
para me ajudar a investigar
a verdade por trás do desaparecimento do meu pai.
Não.
Por quê?
Eu tenho outras coisas para fazer.
Eu não posso sair por enquanto.
Você deveria sair
Guangping o mais rápido possível.
Eu não vou embora.
Ninguém acredita em mim.
Agora, ninguém pode me ajudar
exceto você.
Você tem dinheiro?
Nós caçadores de demônios
cobrar por nossos serviços.
Eu tenho dinheiro.
Aqui.
Isso não é suficiente.
Há de 60 a 70 taéis de prata aqui.
Demônios
são principalmente cruéis e astutos,
possuindo poderes demoníacos.
Eles são muito perigosos.
Eu tenho que arriscar minha vida fazendo esse trabalho.
Você acha que essa pequena quantia de dinheiro
Vale a pena arriscar minha vida por isso?
Mas você não era...
Isso foi porque
Lord Geng do Governo de Guangping
me convidou pessoalmente
para ajudar a capturar
o bandido que corta a garganta.
A recompensa foi muito generosa.
Era diferente do seu caso.
Você não é um caçador de demônios? Você...
Os caçadores de demônios ainda são humanos.
Também precisamos ganhar a vida,
não é?
Me desculpe.
Não posso te ajudar com isso.
Você deveria procurar outra pessoa.
Espere um momento.
Vou te dar o dinheiro.
Diga seu preço e eu tentarei coletá-lo.
Eu já não te contei?
Eu tenho algo para fazer e não posso sair por enquanto.
Você claramente não quer me ajudar.
Chi Xue!
Veja-os sair.
Chegando.
Por aqui, por favor.
Tudo bem, pare de olhar.
Onde está a enguia sonora?
Como ele escapou?
Como eu não percebi?
Você não sabia que a enguia sonora escapou?
Onde você vai encontrá-lo?
A isca já foi colocada.
É difícil encontrá-lo?
Doutor Jiu, você está de bom humor.
Você acabou de chegar em casa,
e agora você está saindo novamente.
Não me diga que você vai caçar demônios novamente.
Minha senhora,
não desanime.
Guangping é tão grande.
Ele definitivamente não é o único caçador de demônios aqui.
Vamos pesquisar lentamente,
e certamente encontraremos alguém capaz de salvar seu pai.
[Para alugar]
São só algumas palavras.
Não vai demorar muito
do seu tempo.
Para onde foi esse vilão?
Seu comportamento era suspeito,
e ele atacou os oficiais.
Eu suspeito que ele esteja envolvido em um caso.
e quero capturá-lo para interrogatório.
Ele fugiu.
Ele fugiu?
Doutor Jiu, por que eu ouvi isso?
Foi você quem o arrastou?
Já faz muito tempo.
Você conseguiu alguma coisa dele?
Qual é o histórico dele?
Qual é a conexão dele
para aquele cortador de garganta?
Chefe de polícia Chu,
você não tem
sempre pensei
Eu fui um assassino?
Então por que você me perguntou?
Investigue você mesmo.
Jiu Xuanye,
não pense que só porque você salvou minha vida,
Vou deixar você livre.
Chefe Chu.
Chefe Chu,
Sua Senhoria está procurando por você.
Xuanye,
você está com raiva.
Você está com raiva.
Já perdemos muito tempo.
Devemos encontrar
Duan Banxia o mais rápido possível.
Não podemos deixar o som parecer
chegue lá primeiro.
Estamos captando a enguia sonora.
Por que devemos procurar Duan Banxia?
Além disso, você não é?
apenas afastá-la?
Eu entendo.
Você se arrepende.
Você quer se desculpar com ela.
Quem pegou a coruja com cara humana?
Você.
E quem mais?
Eu.
E Manniang.
Ah, certo.
A enguia sonora é um demônio companheiro da coruja com cara humana.
Agora que a coruja com cara humana está morta,
ele naturalmente buscará vingança por isso.
Mas ele não pode te vencer,
então ele vai atrás
Em vez disso, Duan Banxia.
Você finalmente entendeu.
Então por que você a afastou?
Se ela não tivesse saído,
a enguia sonora se manifestaria?
De fato.
Não há muitas pousadas na cidade.
Vamos nos separar e pesquisar.
Tenha cuidado, senhorita.
Este corredor
conecta os pátios frontal e traseiro.
O quintal é espaçoso,
com uma vista agradável,
e há várias salas laterais.
Se sua família é grande,
há muito espaço para todos.
Deixe-me te mostrar esse quarto.
Tenha cuidado
Venha.
Entre e dê uma olhada.
Como é isso?
Essa sala ao lado é grande, não é?
Senhor,
Você chama isso de bom negócio?
Sejamos francos.
Esta loja realmente não é ruim,
mas há poeira por toda parte.
Parece que não tem sido usado regularmente.
Há algo errado com isso?
Não, não, não.
Como poderia haver um problema?
Eu não te contei?
Esta loja está prestes a fechar.
Então
Nós não ficamos aqui por um tempo.
É por isso que há um pouco de poeira.
Senhor,
você está familiarizado com o proprietário
da farmácia ao lado?
Não.
De jeito nenhum.
Porque cada um de nós pensa
nosso próprio negócio.
Nunca interagimos.
O que há de errado, senhorita?
Você ouviu
alguns rumores?
Você não deve acreditar neles.
Eles são todos bobagens,
completamente infundado.
Senhor,
pegue papel e um pincel.
Vamos redigir um contrato.
Estou alugando essa loja.
Tudo bem, tudo bem, eu vou buscá-los imediatamente.
[Contrato de locação]
Bem, senhoras,
Por favor, sinta-se em casa.
Vou me despedir agora.
Minha senhora,
já estamos com pouco dinheiro.
Por que você alugou uma loja?
Não seria melhor ficar em uma pousada?
O que você estava pensando?
Você acha que ele se recusou a nos ajudar?
só porque
ele quer dinheiro?
Então por que isso acontece?
Se fosse realmente sobre dinheiro,
ele poderia ter nos dado
um número específico, certo?
Além disso, minha família não é pobre,
e ele sabe disso.
De minhas interações com ele antes,
Eu não acho
ele é uma pessoa que é movida por dinheiro.
Você só o conhece há alguns dias.
O que você poderia ver?
De qualquer forma, eu sinto que
há outro motivo.
Poderia ser
que ele acha que isso importa
é muito complicado,
e ele não consegue lidar com isso,
Então ele não está nos ajudando?
Isso é possível.
Então, o que devemos fazer agora?
Vamos escrever uma carta para Yuanzhou
e peça que nos enviem o dinheiro.
Você não vai escrever para o Young Master?
Se meu irmão descobrir
Estou aqui,
ele virá
e me arraste de volta imediatamente.
Nanyang não está longe de Yuanzhou.
Se você mandar uma carta para casa,
O jovem mestre descobrirá mais cedo ou mais tarde.
Vamos adiar o máximo que pudermos.
E depois?
Então vamos descobrir
por que ele não está nos ajudando.
[Clínica Ganshan]
Chi Xue,
Você a encontrou?
Não.
Eu pesquisei todas as pousadas
no lado leste da cidade,
mas não consegui encontrar Manniang.
Você acha
ela pode ter sido comida pela enguia sonora?
Médico Jiu,
Chi Xue.
Eu trouxe alguns bolos doces
e doces para você.
Benção de bolos e doces?
Por quê?
Acabei de me mudar para a casa ao lado.
ao lado.
Acabei de chegar em Guangping
e não tinha onde ficar.
Achei as pousadas muito barulhentas,
mas, felizmente, havia uma loja ao lado
disponível para alugar a um bom preço,
então eu o aluguei.
Seremos vizinhos de agora em diante.
Devemos cuidar um do outro.
Está ficando tarde.
Eu vou voltar agora.
Xuanye,
ela tem muita sorte.
Minha senhora,
podemos trocar a água agora.
[Mansão de Zhang]
Você terminou o interrogatório?
Há mais de 40 pessoas em toda a casa
que precisam ser interrogados.
[Li Mao, um policial na cidade de Guangping]
[Wen Jian, chefe de polícia na cidade de Guangping]
Estamos apenas na metade.
Quanto tempo isso vai levar?
Ainda é cedo.
Apenas espere pacientemente.
Mais tarde, vamos à Kaiyuan Gambling House para algumas rodadas.
Minha esposa disse isso
se eu for para a casa de jogo novamente,
Ela vai quebrar essa minha perna.
Então você acha
a próxima pessoa que passará será um homem ou uma mulher?
Uma mulher.
Tão certo?
Quer fazer uma aposta?
Em que vamos apostar?
Amanhã é dia de pagamento.
Vamos apostar no salário deste mês.
Você disse isso.
Sem desistir.
Sou um cachorro se eu desistir.
Do que você está rindo?
O que aconteceu?
Houve um assassinato na mansão de Zhang.
Nosso pessoal do escritório do governo
já selaram
nos dois lados da estrada.
Ninguém tem permissão para passar
exceto para funcionários do governo.
Então, o que?
Na pior das hipóteses, chamaremos isso de empate.
Não, não
Esta estrada é a única
Sra. Zhang leva
ao comprar vegetais.
Ela cozinha para o nosso escritório do governo,
então ela é naturalmente considerada
um de nossos funcionários.
É por isso que eu acabei de deixá-la passar.
Ela deveria estar de volta
de comprar vegetais até agora.
Bem...
Pode não ser necessariamente ela.
Não necessariamente?
Não tente escapar disso.
Sra. Zhang!
Apresse-se, se apresse.
Chefe!
Não pare por aí, não pare!
Rápido, rápido, chefe!
Chefe!
Você chegou na hora certa.
Quem ganhou?
Eu fiz.
Você nunca aprende, não é?
Quem mandou você voltar?
Onde está Madame Li?
Hoje,
Estive ocupado no quintal o dia todo.
Eu realmente...
Chefe de polícia Chu.
Meu Senhor, eu...
Onde está o corpo?
Chefe Chu.
O corpo está dentro da sala.
[Yan Li, um policial na cidade de Guangping]
Chefe.
Os servos disseram
que o falecido não era alguém da mansão,
mas as roupas
e joias que ela estava usando
eram todos de Madame Zhang.
[Governo de Guangping]
Meu Senhor.
Qual é a situação?
Quando chegamos,
Madame Zhang já havia desaparecido.
De acordo com os criados na mansão,
alguns dias atrás,
Madame Zhang de repente apareceu radiante,
como se ela tivesse se tornado
dez anos mais jovem da noite para o dia.
Os servos ficaram surpresos,
mas todos presumiram que ela tinha usado
algum tipo de remédio de beleza,
então eles não fizeram barulho.
Ontem à noite, a mansão de Zhang
hospedou convidados e, durante o banquete,
Madame Zhang de repente se sentiu tonta
e foi para o quarto dela descansar.
Desde então,
ela nunca mais saiu da sala.
[Geng Zhen, governador da província de Guangping]
No entanto, o que é estranho é que
encontramos o corpo de uma mulher
em seu quarto, parecendo ser
na casa dos setenta ou oitenta.
O falecido não era alguém da mansão,
mas as roupas e joias que ela estava usando
eram todos de Madame Zhang.
Essa situação é um pouco suspeita.
Youhuang.
Sim
Qual é a sua opinião?
Eu humildemente especulo
que alguém entrou sorrateiramente na mansão
e sequestrou Madame Zhang.
Quanto ao corpo,
Eu não tenho nenhuma pista por enquanto.
Quando Jian,
Meu Senhor.
O que você acha?
EU...
Eu concordo totalmente
com a opinião do chefe de polícia Chu.
Madame Zhang é esposa de um oficial
de status nobre.
Não devemos ser descuidados.
Devemos investigar minuciosamente
e resolva o caso o mais rápido possível.
Sim
Está chovendo muito.
Eu estava planejando sair e dar uma caminhada.
Minha senhora,
Eu já mandei a carta de volta.
Demorará cerca de 7 a 8 dias para chegar.
Isso significa que teremos que esperar
pelo menos meio mês
para receber o dinheiro
enviado de casa.
Quanto você pagou
pedir que eles enviem?
Duzentos taels de prata.
Duzentos contos?
Ele vale tanto assim?
Você acha que caçadores de demônios capazes?
são encontrados em todos os lugares?
Bem, nós não sabemos
se ele é realmente tão capaz.
Mas quando eu ouvi você falar sobre ele pela primeira vez,
Eu pensei que ele era um velho mestre
com uma barba branca.
Eu não esperava que ele fosse tão jovem.
Que chuva forte!
Você se molhou?
Não.
Rápido, preste seus respeitos.
[Ji Li, dançarina da trupe de dança Yunmen]
[Xu Zhizhi, dançarina da trupe de dança Yunmen]
Você pode me acompanhar para oferecer uma lâmpada?
Me desculpe, eu sinto muito.
- Você se queimou?
- Minha senhora.
Minha senhora, você está bem?
Eu estou bem
Eu sujei seus sapatos.
Lamento muito.
Está tudo bem.
Obrigado por me pegar.
Caso contrário, eu teria caído.
Esta lâmpada
deve ficar aceso por três dias e noites sem sair.
Se se apagar, não será eficaz.
Foi apagado!
Está tudo bem, está tudo bem.
Ainda não o oferecemos.
Vou pegar outro para você.
Mas se se apagar, não será eficaz!
O que não será eficaz?
Você não sabe?
O Bodhisattva no Templo Fa'en é muito poderoso.
Contanto que você ofereça uma lâmpada na frente do Buda
e mantenha-o aceso por três dias e noites,
qualquer desejo que você fizer
se tornará realidade.
Realmente?
Então eu vou oferecer um também,
Minha senhora.
Senhorita, você é de fora da cidade?
Como você sabia?
Eu dei um palpite.
Meu nome é Xu Zhizhi,
e essa é a irmã Ji Li.
Somos da Yunmen Dance Troupe.
Se você tiver tempo,
você pode vir e assistir nossa apresentação.
OK.
Qual é o seu nome?
Meu sobrenome é Duan. Sou Duan Banxia.
Que nome bonito.
Como assim?
Parece muito cheio.
Cheio?
Bem, no verão,
há muitas frutas e vegetais.
E peras para comer também.
Certo.
No nosso caminho para cá,
compramos algumas peras.
A irmã Ji Li não gosta de peras.
Cheira tão bem.
Mas eu também não consigo comê-los.
Eu quero perder peso.
Estou oferecendo a lâmpada para emagrecer.
Da próxima vez que você me ver,
não deixe de me reconhecer
porque sou mais magra.
Xuanye,
Já faz muito tempo e eles ainda não saíram.
Eles poderiam ter sido comidos pela enguia sonora?
Não.
Por quê?
É porque a enguia sonora acredita no budismo?
e não mataria dentro de um templo?
Tem uma cobra!
A chuva parou.
Onde você mora?
Na Rua Sifang, Beco Changping.
Eu conheço essa área.
Houve um caso de assassinato lá antes,
certo?
Irmã Ji Li, estava lá?
Eu não sei
Você não estava conosco naquela época.
Que caso de assassinato?
Você não sabe?
Seis anos atrás,
um caso de assassinato aconteceu
no Beco Changping, na Rua Sifang.
O filho mais novo de uma família
matou seus pais, irmão mais velho,
e até três pessoas
que estavam trabalhando para eles.
Foi uma grande sensação na época.
Por que ele fez isso?
Ouvi dizer que era porque seus pais eram tendenciosos.
e planejava deixar toda a herança para o filho mais velho.
Então, o filho mais novo, em um ataque de raiva,
matou toda a família.
Desde então,
o feng shui de lá não tem sido bom.
Ninguém quer mais ir lá.
Com o tempo,
as empresas não podiam mais funcionar lá.
Você disse que o aluguel era barato mais cedo,
e esse é o motivo.
Qual era a família?
Ouvi dizer que é uma farmácia.
Vamos.
Qual farmácia era?
Não tenho certeza sobre isso.
Não ouça as bobagens de Zhizhi.
Ela é o tipo de pessoa
que adora fofocar
e ouve rumores de rua.
Oito em cada dez coisas
ela diz que são falsos.
Não leve isso a sério.
Eu não!
Eu morei aqui
por tantos anos.
Como eu poderia estar errado sobre algo tão grande?
De qualquer forma, se vocês
não têm pouco dinheiro,
Apenas saia.
Xuanye,
Eles estão falando mal de você.
Não vamos mais ajudá-los.
Minha senhora,
poderia a pessoa de quem ela estava falando?
ser o caçador de demônios ao lado?
Sua clínica Ganshan
é uma farmácia.
Não acho que seja ele.
Foi um crime muito sério.
Se fosse realmente ele,
ele teria sido preso há muito tempo.
Isso faz sentido.
Minha senhora,
você sabe se ele tem
algum parente?
Não é o único
que está sempre ao seu lado
seu irmão mais novo?
Quer dizer Chi Xue?
Ele é um demônio.
Um demônio?
Que tipo de demônio?
Um demônio coelho.
Um... um coelho?
Um coelho pode se tornar um demônio?
Você não sabia?
Você nunca me contou.
Mas isso não é importante.
E você não precisa ter medo.
Chi Xue é muito bom, não é?
Mas não é Physician Jiu?
um caçador de demônios?
Por que ele tem um demônio ao seu lado?
É tão estranho.
Talvez os demônios sejam divididos em bons e maus.
Ingrato.
Minha senhora,
era o demônio coelho
falando sobre nós?
Que caso de assassinato?
Você não sabe?
Seis anos atrás,
um caso de assassinato aconteceu
no Beco Changping, na Rua Sifang.
O filho mais novo de uma família
matou seus pais, irmão mais velho,
e até três pessoas
que estavam trabalhando para eles.
Foi uma grande sensação na época.
Eu não tenho família.
Se você vier para Guangping,
você pode me encontrar na Clínica Ganshan em Changping Alley,
Rua Sifang.
Vamos fazer isso aqui.
Xuanye,
Esse cara é muito ruim.
Vamos apenas matá-lo.
Embora ele fosse controlado pela coruja com cara humana,
sua inteligência ainda não foi despertada.
Ele era apenas
uma arma
De qualquer forma, na mão da coruja com cara humana.
Não há necessidade de aniquilá-lo completamente.
Nós só precisamos
pegue seu espírito primodal.
Tudo bem.
Afaste-se um pouco mais.
Os insetos lunares se alimentam do espírito primordial.
Médico Jiu.
Alguma coisa está errada?
Acho que pegaram um resfriado ontem à noite.
Eu acordei me sentindo mal hoje.
Você não é médico?
Eu corri para ver você.
Entrem.
A sopa está fervendo.
Está fazendo sopa de carneiro?
Não toque nele.
Essa sopa não é para humanos.
Vem aqui
Por outro lado.
O que é isso?
Não há nada seriamente errado com seu corpo.
Vá para casa e tenha um bom descanso.
Você não precisa prescrever nenhum medicamento?
Não precisa.
Se você ainda está preocupado,
você pode ir para casa
e tome um pouco de água com gengibre
para suar.
OK.
Obrigado, Physician Jiu.
Tem mais alguma coisa?
Chi Xue não está aqui?
Para que você precisa de Chi Xue?
Acabei de me mudar para cá,
e não há muita coisa na minha casa.
Eu quero comprar algumas coisas na rua,
mas tenho medo de não conseguir carregar tudo de volta,
então eu quero pedir ajuda a ele.
Chi Xue é um demônio.
Eu sei Um demônio coelho.
Eu já vi.
Você não tem medo?
Ele é um dos seus.
Então ele deve ser um bom demônio.
Xuanye,
você ouviu
Tingzhou e eu conversamos ontem?
Nós realmente não queríamos.
Acabamos de ouvir outros discutindo isso,
então conversamos sobre isso por um tempo.
Eu sei
Aquele de quem eles estavam falando definitivamente não era você.
EU...
Fui eu.
Eu era o único
que matou meus pais, irmão mais velho,
e os três trabalhadores.
Você não acredita nisso?
Eu não acredito nisso.
Se realmente fosse você,
você teria sido preso pelo escritório do governo há muito tempo.
Talvez eu
subornou os funcionários
para evitar ser pego.
Foi um caso muito grande.
Sem falar se você poderia
pague para encobrir isso,
mesmo que realmente tenha sido você quem fez isso,
como você disse,
Eu acredito que você deve ter
suas próprias razões.
Assim como o desaparecimento do meu pai.
Todo mundo diz que ele está morto,
mas eu sei que ele não é.
Este mundo
nem sempre é o que é
parece ser.
Muitas coisas
não pode ser entendido pelo senso comum.
Além disso,
quando eu te conheci,
Eu senti que você era uma boa pessoa,
uma pessoa que estranhamente me fez querer acreditar em você.
Então eu acredito
você não faria nada de ruim.
Onde você está indo?
Por que você está me seguindo?
Eu não terminei o que eu estava dizendo.
O que mais você quer dizer?
Bem,
última vez que você disse que cobrava
por seus serviços.
Mas você nunca mencionou
quanto.
E você já esteve em
residência da minha avó.
Não é uma casa comum.
Contanto que você esteja disposto a voltar para Nanyang comigo
e encontre meu pai,
Eu posso te dar quanto dinheiro você quiser.
É isso mesmo?
Sim
E você não disse isso?
Eu tenho a habilidade de ver demônios?
Este é um presente em dez mil.
Eu posso te ajudar.
Isso definitivamente facilitará as coisas.
Você me ajuda?
Você já esteve em Guangping antes?
Sim, eu tenho.
Quando eu era pequeno,
meu pai trabalhava no escritório do governo
em Guangping.
Nós nos mudamos
depois que minha mãe faleceu.
Então você está bem familiarizado com Guangping.
Na verdade, não.
Foi quando eu era criança.
Isso é perfeito.
Você pode dar uma olhada mais de perto agora.
Venha.
Guangping foi a capital por três dinastias.
As pessoas estão morando aqui
desde as dinastias Shang e Zhou,
e já faz milhares de anos.
É realmente movimentado.
Sim,
é realmente movimentado.
Você não disse
Você tem um presente em dez mil?
Venha,
dê uma boa olhada.
Diga-me quais são humanos
e quais são demônios
nesta rua. Você está bem?
Socorro!
Xuanye!
[Esta área é perigosa. Os civis estão proibidos de entrar]
Você está bem?
Esta área está proibida.
Por que você está aqui?
Vi que não havia muitas pessoas aqui,
então pensei em vir pescar alguns peixes.
Pescar?
Você sabe
Quão perigoso é esse lugar?
Este rio se conecta à Cidade Subterrânea,
onde humanos e demônios se misturam.
É extremamente perigoso.
Se você tivesse sido arrastado
a Cidade Subterrânea à beira do rio agora
e capturado por demônios,
Você nunca teria voltado.
Gentil senhor, você está mentindo.
Nosso professor disse
não há demônios no mundo.
Isso é porque
seu professor
nunca viu um demônio.
Nosso professor é bem instruído e experiente.
Ele não pode estar errado.
Você acredita no seu professor, hein?
Óptimo.
Vamos.
Vou levá-los para ver por si mesmos.
Não!
Não, não, não!
Assustado agora, não está?
Então não venha para
este lugar novamente.
Entendi?
-Sim
Tudo bem.
Volte agora.
Obrigado, gentil senhor.
Por que você me seguiu até aqui?
O que você acabou de dizer para aquelas crianças era verdade?
ou você estava apenas mentindo para eles?
Você sabe
como é a Cidade Subterrânea?
A cidade subterrânea
é uma cidade isolada,
descoberto há mais de cem anos.
Ninguém sabe quem o construiu
ou quando
foi construído.
Esse lugar é remoto e difícil de encontrar,
é por isso que muitas empresas,
incluindo alguns
negócios obscuros,
são conduzidos lá.
Como você acabou de ouvir,
a Cidade Subterrânea é uma mistura de humanos e demônios,
e é muito perigoso.
Você estava falando sobre seu pai,
mas isso é só
seu lado da história.
Se há demônios causando problemas,
ou é só que você não pode aceitar
o fato de que seu ente querido se foi,
Ainda não tenho certeza.
Meu pai ainda deve estar vivo.
Se seu pai está na Cidade Subterrânea,
você se atreveria a ir lá?
Por que eu não ousaria?
Não importa o perigo que exista,
Eu devo
resgate meu pai.
Se você estiver disposto a me ajudar,
isso seria o melhor.
Se não,
Eu não posso te forçar.
Que tal isso?
Dê um nome ao seu preço.
Você fala como se fosse muito rico.
Eu realmente sou rico.
Você tem mil taéis?
Eu faço.
Realmente?
Realmente.
Tudo bem, dê para mim.
Como isso pode funcionar?
Você ainda não assinou o contrato.
Eu nunca assino contratos.
Se você tiver, dê para mim;
se não, vamos nos separar.
Não tenha tanta pressa.
Além disso,
que carrega mil taels por aí
o tempo todo?
Estamos caminhando há meio dia
e nem tomei café da manhã.
Vamos pegar algo para comer primeiro.
Me solte.
Vá lá, venha comigo.
Eu ouvi a comida no restaurante Yanlai
é muito bom
e eles têm apresentações de dança.
Me solte.
Deixe... me solte. Deixa pra lá.
Por favor, entrem.
[Restaurante Yanlai]
Tudo bem.
Olá,
o que você gostaria de pedir?
Nunca estivemos aqui antes.
Garçom, o que você recomenda?
Temos três pratos exclusivos:
corcunda de camelo assada, cordeiro grelhado e robalo estufado.
O que você gostaria de comer?
Teremos um de cada,
e um pão achatado de pimenta.
Certamente.
Você é muito perdulário.
Estou apenas tratando um convidado importante.
Normalmente sou muito frugal.
Eles não disseram que têm
apresentações de música e dança aqui?
Você gostaria de assistir?
Se sim,
Posso pedir que eles nos movam.
para o primeiro andar.
Não precisa.
Está tudo bem.
Esse lugar é ótimo.
Apresse-se, todos!
Todos lá dentro estão prontos?
Gerente.
Onde está Tian Rui?
Por que ela ainda não saiu?
Eu não sei
Tian Rui pediu que eu viesse primeiro.
[Tian Rui, dançarino da trupe de dança Yunmen]
Ela estará aqui em breve.
Olá Li,
o que você acha
Tian Rui está usando
para beleza?
É inacreditável.
Parece que ela reverteu o envelhecimento da noite para o dia.
Isso está em toda a cidade agora.
A maioria das pessoas aqui esta noite
provavelmente só estão aqui para vê-la.
Caso contrário,
o gerente não
fizeram de você o papel coadjuvante dela.
O que você está esperando?
Vá e apresse-a!
Sim
Não precisa me apressar.
Gerente,
Estou pronto.
Podemos subir ao palco agora.
Finalmente.
Vá lá, vá lá.
Todos, se mexam! Vá lá!
Não fique aí parado.
Apresse-se!
-Vamos.
Vamos nos preparar para começar.
Bravo!
Algo está errado.